♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração não desiste♪
♪Como uma flor que desabrocha numa fenda da pedra♪
[Amando Estranhos]
[Episódio 3]
[Sen'an Pharma]
Zhou Yu'an.
Posso falar com ela um segundo?
Agora não.
Zhou Yu'an!
Diz-me.
Será que isso está relacionado?
Para aquela reunião desse dia?
Acho que sim.
Quando me pediram para ir,
Eu sabia que ia dar problemas.
Senhores,
o que estás a fazer?
Espera lá, porquê desfazer-se das coisas dele?
O que está a acontecer?
Olá...
Quem te mandou fazer isso?
Vocês...
[@Song Hong]
O que está a acontecer?
O que se passa com o seu chefe?
A informação que recebemos dos RH é a seguinte:
Ele aceitou um suborno.
Não é possível.
O chefe não é assim.
Talvez estivesse a enfrentar uma emergência familiar e precisasse de dinheiro?
Nunca se conhece realmente as pessoas.
Quem não gosta de dinheiro?
Quem?
Quem é que está a dizer que aceitou suborno?
A carta de denúncia diz
Realizador de PV Jiang Jiaqi
Recebi 200 mil em cartões-presente de compras.
Ouça, sobre este assunto,
se surgir alguma coisa,
Diga-me imediatamente.
E não conte ainda a mais ninguém.
Entendi.
Venha ao meu gabinete.
- Sr. - Sr.
O Sr.
[CEO Gu Chen]
Entre.
Sobre Jiang Jiaqi aceitar subornos
Era você?
Já deve ter ouvido falar.
Não te preocupes.
Ele irá embora em breve.
Quem te mandou ir atrás de Jiang Jiaqi?
Quem te mandou tocar-lhe?
EU...
Disse que ele era uma presença desagradável na reunião.
Quem está a tentar derrubar-me?
Pang... Pang Jian.
Então, porque é que foi atrás de Jiang Jiaqi?
Livra-se de Jiang,
e Pang Jian deixarão SA-0988
Passar pela reunião?
Depois...
O que... o que fazemos agora?
O que está feito, está feito.
Só nos resta seguir o fluxo.
Quer dizer...
Primeiro, livre-se de Jiang Jiaqi.
[Gabinete de Inspeção]
[Área de Escritório]
[Hall do elevador 1]
Recebeu isso durante o dia,
depois voltou à noite para o apanhar.
É isso que está a dizer?
Eu voltei uma vez, sim.
Mas eu só estava lá para obter alguns ficheiros.
Você viu.
Estive com o Sr. Gao durante todo o tempo.
Ele pode dar razão por mim.
Diretor Jiang,
Eu não quero
Para tornar isto feio.
Mas isso depende da sua atitude.
Então?
O que está aí dentro?
Um pacote de cartões-presente de comércio eletrónico.
Onde estão?
Não faço ideia. Eles já foram embora.
Então está a dizer
Duzentos mil em cartões-presente de comércio eletrónico
simplesmente desapareceram no ar?
Como é que sabe que são 200 mil?
Nem eu sei. Como sabe?
Recebemos uma carta com uma denúncia anónima.
Então, como é que o informador sabia que eram 200 mil?
Não é estranho?
Não é esse o problema.
Tu és.
Onde estão os cartões?
Eu já disse, não sei!
Por que razão não o faz?
Pode verificar você mesmo as imagens das câmaras de segurança?
Se consegue ver
Assinei o comprovativo de entrega.
Por que razão não consegue encontrar?
Quem tirou as cartas?
Esta é também uma oportunidade.
para conquistar Jiang Jiaqi.
Devemos intervir?
Ainda não.
Deixe que o Gabinete de Inspeção investigue primeiro.
Mas
temos que
Retire Jiang Jiaqi.
Diretor Jiang,
Em termos de classificação,
Estamos ao mesmo nível.
Não quero dificultar-lhe as coisas.
Por favor, não me dificulte também as coisas.
Se confessar agora,
Farei tudo o que estiver ao meu alcance.
Para cuidar de si.
O que acha?
Vou repetir.
Eu não os apanhei.
Bom.
Se não quiser conversar,
Nós próprios vamos desenterrá-lo.
Até que a situação seja esclarecida,
Está suspenso das suas funções.
Entregue o seu crachá de funcionário.
[Jiang Jiaqi]
Chefe.
Venha comigo.
Tenho algo para lhe perguntar.
Não me consegue ouvir?
Pare, Diretor Jiang!
Vá para casa por hoje.
Entregue isso amanhã.
Digamos que encontrou isso no lixo.
Por que razão voltou a acontecer?
Aperceberam-se de algo estranho e querem chamar a polícia.
Amanhã,
Jiang Jiaqi certamente me reportará.
e utilize as imagens das câmaras de segurança como prova.
Antes que isso aconteça, temos de o colocar de volta no lugar.
Precisamos de resolver isso.
Tem de ir para o pessoal de Pang Jian.
Desculpa.
Devolva-me isso.
Se não consegue explicar isso,
esqueça Sen’an,
Não vai sobreviver na indústria farmacêutica de todo.
Você ouve-me?
Devolva.
Eu não aceitei.
Se não devolver,
Vou ao Departamento de Inspeção.
Verificar as câmaras de segurança amanhã.
Após as 20h00,
qualquer pessoa que aparecesse na empresa
é um suspeito.
Pode jurar?
Não estava lá?
Saia e depois converse. Mova-se.
Saia e converse.
Vamos deixar isso bem claro.
O que estás a fazer?
Não é o que pensa.
- Zhou Yu'an! - Desaparece daqui!
Zhou Yu'an!
O que estás a fazer?
Por que razão a está a assediar dessa forma?
[Jia Qi]
[Projeto Confidencial]
Estou ocupado a digitar.
Novidades?
Aceda à entrada do metro da Rua Qingxi.
e pare alguém por mim.
Aquela rapariga que vimos
no bar da última vez.
O que aconteceu?
Comece do início.
Perdi 200 mil. Rápido!
Duzentos mil?
Como conseguiu tudo isso?
Pare de perguntar. Simplesmente vá!
Qual é o problema? Eu estava meio a dormir!
Isso é enorme!
Quão grande?
Qual era mesmo a aparência dela?
Diz-me.
Rosto pequeno, trança.
Não este!
Ela não é assim tão gordinha!
Nem se lembra?
Já chega, pare de olhar.
Vá para o fundo!
Eu vou observar. Você agarra-a.
Não a reconheceu, pois não?
Você deixou-a escapar.
Definitivamente não a reconheceu!
Sou realizador de cinema.
Acha que não me consigo lembrar de um rosto?
Se não tivesse arrastado os pés
saindo pela porta,
Será que nos iríamos atrasar?
E diz que eu não a reconheci?
Arrastei os pés?
Ei, Jiang Jialu!
É assim que fala com o seu tio?
Eu sou o seu mais velho!
Está apenas ficando velho.
Como poderia eu não a reconhecer?
Está a chamar-me de velho?
Hora de comer.
Por que razão nos mudamos?
Aconteceu alguma coisa?
Nada.
É mais próximo do meu trabalho aqui.
Voltaremos daqui a alguns dias.
Jiaqi, precisa de 200 mil?
Como conseguiu estabelecer-se?
Mais de 200 mil?
Bom.
Se ele nos enganou,
então esse dinheiro deveria ter sido
No nosso bolso, certo?
Jiaqi, não percebi.
Por que razão não o fez?
Entregar imediatamente?
Dizer isso agora ajuda?
Já era.
Sim, já foi.
Tudo se foi.
Não importava o quão destroçados estivéssemos,
Nós ainda te tínhamos.
Trabalhar numa grande empresa.
A nossa mãe ainda conseguia manter a cabeça erguida.
Agora veja.
A mamã chega a casa,
e vê três homens desempregados de meia-idade.
Terminamos!
Está tudo bem.
Ainda me tem.
Sim, você mesmo!
Não contou à minha mãe?
Hipotecar a casa?
Retire o dinheiro!
Ajude o meu irmão
comprar esses cartões de volta
e resolver esta confusão.
Qual é essa a sua atitude?
Eu estava só a brincar sobre marketing multinível.
Como poderia?
Deixar a minha irmã hipotecar a casa dela mesmo?
Para além de,
os cartões de comércio eletrónico que compra
terão números diferentes.
Se rastrearem,
Vai ser ainda mais difícil de explicar!
Não estava a dizer que tínhamos você?
Que estaria lá?
Então diga-me, o que fazemos agora?
O que acha que fazemos?
Que idade tens?
É criança?
Chega. Parem de lutar.
Nunca deveria ter contado para vocês os dois.
Jia Qi!
Ainda não terminei, Jiaqi.
Onde vai?
Casa.
Amanhã estarei à espera dela no portão da empresa.
Quem ficou com o dinheiro e continua a ir trabalhar?
Ela disse que não aceitou.
Então, do que é que ela tem medo?
E se ela não aparecer?
[Yijun]
Levantar.
Olá?
Estou de folga.
Vou dar lá uma saltada para te buscar.
Não precisa. Eu volto a andar.
Oh, venha buscar-me.
Estou em frente ao supermercado da Rua Qingxi.
Certo. Dez minutos.
Ok.
Qual é o problema?
Para onde vai?
O que estava a fazer agora mesmo?
Inacreditável.
Num momento como este,
Ainda está com vontade de comer?
É para a sua esposa.
Ela adora os mariscos daqui.
Jiaqi,
Quanto mais as coisas ficarem assim,
Quanto melhor tratar a sua esposa, melhor.
É preciso mantê-la por perto.
Se algo realmente explodir,
Ao menos ainda tem uma casa.
Coza a vapor com água durante cinco minutos.
Entendi?
Cinco minutos.
Se for demasiado curto, não vai cozinhar por completo.
Se ficar muito tempo, torna-se duro e difícil de mastigar.
Cuidou da tia.
Assim também, não é?
Aprendi isso cuidando de outras pessoas.
da minha miúda.
Por que razão esperaria por ela?
Hum...
[Sen'an Pharma]
Jiang Jiaqi
Está lixado.
O Departamento de Inspeção já tem tudo resolvido?
Ele não vai entregar as cartas.
Então, toda esta coisa
Basicamente, o caso está encerrado.
Agindo sempre com arrogância e prepotência,
Quem diria!
que mais de 200 mil,
Ele mostraria a sua verdadeira face.
Eu simplesmente sinto que
Há algo errado.
Se ele não quisesse mesmo o dinheiro,
Ele deveria ter devolvido imediatamente.
ao Gabinete de Inspeção.
E se ele devolver?
Isto só faz com que o suborno pareça ainda mais real.
Ele leva os 200 mil,
e depois devolve-o assim que houver uma investigação.
Acha que ele é assim tão estúpido?
De qualquer modo,
Ele não vai escapar desta.
Ele precisa de ir.
Não tenha tanta certeza.
Desde
Jiang Jiaqi votou não à reunião SA-0988.
Wang Licheng acolheu-o como um dos seus.
Essas pessoas não vão ficar sentadas a ver.
Se este estojo não for hermético,
E eles ripostam,
Isso também pode acontecer.
Mas ele levar o dinheiro
É sólido, certo?
Se está preocupado
Wang vai agitar as coisas,
Talvez devêssemos encontrar-nos mais cedo.
e oficializar isso.
Volte ao trabalho. Vou pensar no assunto.
O tio só queria
Para me levar a jantar a casa da minha mãe.
Ele está hospedado na casa de Jialu agora?
Ele vai ficar aqui uns dias.
São estes dois?
Está a esconder alguma coisa?
Têm se comportado de forma estranha.
Eles estão bem.
É você quem tem um problema?
Estou bem, também.
Então, o que é isto?
Achas que eu não te conheço?
No trabalho, do nada,
Recebi um saco cheio de cartões-presente de lojas online.
Então, esses cartões desapareceram.
Do nada.
A empresa está a investigar o caso.
Que cartas?
Quem fez isto?
Eu também não sei.
Simplesmente continue.
Ainda tenho uma chamada de trabalho.
Perdi a data anterior.
Olá?
Qual é a história dos cartões de comércio eletrónico?
Eu ia dizer-te exatamente isso.
Recebeu um pacote de cartões de comércio eletrónico ontem.
Hoje, o Gabinete de Inspeção
Fui verificar.
E aquele pacote tinha desaparecido.
Espera.
Como eles...
Sabe sequer da existência dessas cartas?
Receberam uma carta anónima com uma denúncia.
Tinha acabado de receber as cartas,
Então alguém o denunciou.
Não foi você, pois não?
Acredite ou não,
Não era isso que eu queria dizer.
Mas algo correu mal.
E acabou por ser arrastado para isso.
Isso não foi...
O que queres dizer?
Gu Chen, vou divorciar-me dele.
Mas precisa
Para me dar tempo.
Pode evitar explodir isso?
Acho que podemos
Aproveite esta oportunidade.
para o tirar de Sen'an.
Tínhamos de dar esse passo mais cedo ou mais tarde.
Parte primeiro de Sen'an,
Então divorcia-se.
Isso é mais razoável.
e melhor para nós os três.
O que acha?
Você quer-no
ir embora sem dar explicações,
Então, que me divorcie dele imediatamente?
Tem um plano melhor?
O ponto crucial é:
Esses cartões desapareceram.
Sim. Ele também está a passar-se.
Será que pode ser?
Ele levou-os mesmo?
Não. De modo algum.
Ao menos confirme isso.
Jialu e o tio
Estão mesmo bem?
Você pensa
Se houver algo de errado com eles,
Eu aceitaria estes cartões?
Não era isso que eu queria dizer.
Estou apenas a pensar,
essas cartas
Desapareceu do nada.
O que raio aconteceu?
Eu já disse que não sei.
Devia tê-los entregado.
agora mesmo.
Eu queria descobrir
O que aconteceu primeiro?
Quem os enviou?
Foi um erro?
Devo devolvê-los?
Mas o rótulo só tinha o meu nome.
Eu não fazia a mínima ideia.
Planeei entregá-los.
esta manhã.
Mas quando cheguei ao trabalho,
Eles já tinham ido embora.
Talvez devesse simplesmente ir embora.
Eu avisei-te há muito tempo.
Não é assim tão simples.
Sen'an é um ninho de cobras.
Você não nasceu para isto.
Eu simplesmente não compreendo.
Porque é que não pode ir embora?
Não é como se fosse incapaz.
Um passo em frente,
E terá oportunidades em todos os lugares.
Porquê ficar aí sofrendo?
Em toda a sua vida,
Não pode aceitar?
Até uma pequena mudança?
Mesmo que eu me vá embora,
Não posso ir embora carregando o saco.
Preciso de uma resposta.
[Sen'an Pharma]
Aceitou-os ou não?
Se estiver em apuros,
Posso ajudar.
Devolva-me as cartas.
Eu deitei-os fora.
Zhou Yu'an, pense bem nisso.
Esta é a sua última oportunidade.
Vou subir agora.
Contar tudo, do princípio ao fim.
Se não conseguir limpar o meu nome,
Não pense que sairá ileso...
[Para o Sr. Chun: Já entregou isto ao Pang Jian? Depressa.]
Recebi o pacote, sim.
Mas na verdade não os apanhei.
Eu sei que não o fez.
Somos amigos há mais de dez anos.
Conheço muito bem a sua personalidade.
Mas porque é que não fez isso?
Venha falar comigo primeiro?
Nem sequer confia em mim?
Em toda esta empresa,
És a única pessoa em quem confio.
Nesse momento, entrei em pânico.
Queria esclarecer isso primeiro.
Então diga-me,
Quem te enviou esses cartões?
Não sabe mesmo?
Jiaqi,
sabe?
Desde o primeiro dia,
Quando te contratei na Sen'an,
Eu já te tratei
como minha própria.
Durante todos estes anos,
Nunca me veio pedir ajuda.
Mas desta vez,
Dê-me isso.
Eu trato disso para si.
[Sala de Conferências Principal]
Chamei-vos a todos hoje.
para discutir este
Sobre o caso do realizador Jiang,
e como lidar com isso.
É bastante claro.
Anteontem,
O realizador Jiang recebeu um pacote.
As câmaras de segurança registaram tudo.
Naquela noite,
Voltou ao escritório.
Eu esbarrei com ele.
Ele disse que estava a apanhar ficheiros.
Deixem o realizador Jiang voltar ao trabalho.
O que está a dizer?
Ainda nem terminei.
Quer colocar o PV nas mãos
De alguém que aceitou subornos?
PV significa farmacovigilância.
E é o que importa para o resultado final da empresa.
Você diz
Recebeu 200 mil em cartões de comércio eletrónico.
Onde estão os cartões?
Ele voltou.
Mas verifiquei as imagens das câmaras de segurança.
Demonstra que esteve com ele o tempo todo.
Viu-o levar alguma coisa?
Só um idiota é que pegaria nisto à minha frente.
E não é conveniente?
A energia elétrica foi interrompida nessa noite.
Antes que ele esbarrasse em mim,
Teve bastante tempo para tirá-las.
Então,
Ainda não tem provas.
que ele tirou
os seus chamados cartões,
certo?
Não, não tenho provas.
Enfim, não estão comigo.
Então, onde estão?
Terá que perguntar ao Diretor Jiang.
Não há necessidade.
As cartas estão comigo.
Senhor Wang.
Senhor Pang.
Esta manhã,
Um zelador entregou isso.
Pode ir agora.
Há algo de muito suspeito nisto, com certeza.
Independentemente do que acontecer,
Guarde-o primeiro.
Este baralho de cartas
foi encontrado pelo zelador
enquanto levava o lixo para a rua nessa noite.
Achou que não era nada,
Depois jogou de lado.
No dia seguinte, abriu.
e descobri que eram todos cartões de comércio eletrónico.
O diretor Jiang regressou.
Nessa noite,
mas não para tirar as cartas.
Ele veio para os deitar fora.
Se estiver em apuros,
Posso ajudar.
Devolva-me as cartas.
Eu deitei-os fora.
Deitou-os fora?
Por que razão o faria, Diretor Jiang?
Por que não entregá-los ao Departamento de Inspeção?
Assim que apareceram, perguntaram:
"Onde estão os 200 mil cartões de comércio eletrónico?"
Deixe-me perguntar-lhe.
Contou-os quando os recebeu?
Ouvi isso do Diretor Su.
que eram 200 mil.
Eu sabia disso porque ontem de manhã,
Recebemos uma carta com uma denúncia anónima.
Indicava o valor.
Toda a gente.
Escutar.
Ele acabou de receber as cartas.
e no dia seguinte o Gabinete de Inspecção recebeu
uma carta de denúncia detalhada.
Não é?
Parece exatamente uma armadilha?
Ainda bem que não os entregou naquela altura.
De outro modo,
Podia ter acabado por ser pego em flagrante,
Sem qualquer forma de explicar.
Pare de fazer comentários maldosos.
Deitou-os fora de livre e espontânea vontade?
Ou será que os atirou?
Por causa da investigação?
Ainda não sabemos!
O zelador já disse isso.
Estão no lixo daquela noite.
Ouviu isso, não é?
Ontem esteve sob investigação o dia todo.
ou no Departamento de Energia Fotovoltaica.
Todos neste edifício
Posso comprovar isso!
A situação está a complicar-se.
Eu acho que isso importa
deve ser tratado
A partir de agora, o contacto será feito pelos RH.
Vocês, do marketing,
Não se esforce tanto.
Por isso, deixe o RH falar com ele.
lidar com ele de forma justa.
Dê uma resposta ao Diretor Jiang!
Entre.
Senhor Gu. Senhor Wang.
O presidente convida-vos aos dois.
Desça para tomar um café.
Então ele deitou mesmo as cartas fora?
Parece que
Ele deitou-os no lixo naquela noite.
Nesse caso,
este assunto
termina aqui.
As cartas estão de volta.
Porquê continuar a causar escândalo?
Jiang Jiaqi também
um dos nossos veteranos.
Não lhe dificulte as coisas.
E tu,
Pare de insistir.
Vocês os dois
São a imagem da empresa.
Se se destruírem mutuamente,
Vai ficar feio.
Ok.
Volte.
Volte ao trabalho.
Ainda tenho coisas para fazer.
E de agora em diante,
Não volte a descer aqui.
Só vim por causa deste café.
Presidente,
Quero falar contigo a sós.
Olá, sou eu.
Não ligue
Este telefone por enquanto.
Conversaremos mais tarde.
Se estivermos a falar de algo reto e transparente,
Esse é o nosso chefe, com certeza.
Então está tudo bem.
Escapou por pouco.
Chefe, tenho uma sugestão.
Que tal jantar hoje à noite?
Para celebrar?
O jantar pode esperar.
Chefe,
Apenas um lembrete.
Você ainda deveria
esteja atento
dos altos escalões da empresa.
Chega. Pare de se preocupar.
Volte ao trabalho.
Ok.
[Contactos da Sen'an Pharma Co., Ltd.]
[Gu Chen]
[Mensagens de texto]
[Há muita gente por perto agora. Devolverei o seu telefone depois do trabalho.]
[Registo de chamadas: Marcado]
[O que queres?]
Quero levar-te a jantar.
Eu não quero.
Eu julguei-te mal antes.
Por favor, dê-me
uma oportunidade para pedir desculpa.
Não há necessidade.
Olá?
Olá, Sr.
É proprietário da unidade 1107?
Sr. Jiang?
Sim.
O contrato de arrendamento do seu lugar de estacionamento está prestes a expirar.
Vai renovar?
A minha esposa cuida da vaga de estacionamento.
Ligue-lhe se quiser.
10747202211.
Desculpa,
Poderia repetir os últimos quatro dígitos?
2211.
Ok.
Desculpe incomodá-lo(a). Obrigado(a).
[Registo de chamadas: Marcado]
107...
4720...
2211.
[Amando Estranhos]
Zhou Yu'an.
Enquanto estiver vivo,
Não vai escapar!
Entendeu?
Ela podia ter ficado com o dinheiro.
Porquê jogá-los fora?
Só há uma explicação.
Ela está a fim de si.
Porque é que está...
Ter um caso com a mulher de outro homem?
Gu Chen,
Espero que o que existe entre nós
não afeta
A situação dele no trabalho, ok?
Cinquenta mil por pessoa.
Posso ajudar-te
Livre-se dessas coisas desagradáveis ​​à vista.
[Sen’an Pharma Zhou Yu’an: Paga-me um jantar.]
Obrigado.
♪Uma luz escondida na escuridão♪
♪Reflete o pânico que sinto por dentro♪
♪Preso durante tanto tempo numa fenda estreita♪
♪A vida persegue-nos até à rendição♪
♪Somos todos iguais♪
♪Carregados com um fardo que nos rouba o fôlego♪
♪Não quero viver uma vida tão comum♪
♪Mas como é que gritamos?♪
♪A nossa impotência diante do céu?♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Enterrando ontem♪
♪Quando os dentes-de-leão navegam para longe♪
♪Levando-me de volta ao meu primeiro sonho♪
♪Mesmo coberta de cicatrizes♪
♪Continuo a seguir em frente♪